TL Note: Old maid is a Japanese card game
To už je ráno?!
Tak já jdu klubovny.
Měj se!
Čau čau!
Zkouška
Sky high!
Takhle ne!
Poškolní čas na čaj tohle hrát nebude!
Ale já to tak cítím!
Co?!
Zapomeň na to! Zapomeň na to! Zapomeň na to!
Nechte toho!
Stalo se něco?
Klub populární hudby se nám možná rozpadne...
Rozpadne?! Proč zrovna teď?
Máme rozdílné představy, kudy se vydat.
Prostě máme každá úplně jiný styl, Azu-mňau.
Jaký různý styl?! Prosím tě!
Ty mluvíš o stylu? Vždyť na jeden nový akord zapomeneš tři staré!
Říká ta, co na pódiu padá a ukazuje spodní prádlo!
To s tím nemá nic společného!
Neřešily jste náhodou hudební styl?
Co ty si o tom myslíš, Azuso?
Já-
Myslím, že nám nejvíc sedí veselé a živé písničky.
Popravdě
Tenhle roztomilý načechraný image...
Už mi leze na nervy!
Zrovna od tebe tohle nebudu poslouchat!
Když ses k nám přidala, tak sis myslela,
že hrajeme písničky pro děti!
V tu chvíli jsem měla pocit, že mi někdo vrazil hřebík do oka!
Oko?
To ty pořád, že to nemusíme nijak hrotit!
Nezahrajeme si oko bere?
Neplácej, Azuso!
Teď se rozhoduje o budoucnosti klubu!
Azu-mňau.
Ano?
Zahrajeme si později.
Když ses přidala, neuměla jsi hrát ani na harmoniku, natož na kytaru!
Na harmoniku umím!
Fakt jo? Tak něco předveď!
Omlouvám se, to neumím.
Tohle je vážně směšné!
Mugi?
Vlastně je to tvoje vina, protože sem pořád nosíš sladkosti!
A ty jich vždycky sníš nejvíc.
To proto, že jim nejde odolat!
Tak to se tedy omlouvám.
Co?! Mio, řekni taky něco!
Může za to Ritsu!
Přesně tak!
Co?!
Není tohle ta písnička, co jste-
Co že to tu přesně předvádíte?
Že bysme byly odhaleny?
Hrály jsme si na Death Devil.
To byla zábava.
A nemohly byste si to nechat mimo zkoušky?
Ale vždyť jsi byla pro.
To bylo jen jako?
Jo.
Vždycky jsem se chtěla zkusit pohádat se kvůli stylu.
Každá kapela musí nějakou projít.
Tušila jsem, že to bude něco takového.
Když už přišla i Azusa
Počkejte!
Dáme čajík?
Dobré ráno!
Zářivé sluníčko
Zářivé
sluníčko
Puts me
under a
golden
spotlight
under a
golden
Puts me
under a
spotlight
golden
Puts me
under a
golden
Puts me
under a
Začínám mít pocit
Za'čínám mít pocit
Začínám mít pocit.
Že dnešek bude super
Jak je velká duše?
(To bych chtěla vědět)
Jaký má tvar?
(Kruh? X? Čtverec?)
Netuším,
ale mám ji v sobě
(a plnou lásky)
Správně!
Tak tedy...
Pojďme
hledat
naše
číslo jedna.
Pojďme!
Škola,
hudba,
písničky,
čaj a
sladkosti
Dokonce i sté číslo jedna
je pořád číslo jedna
Těším se, až se potkáme a zamilujeme se do sebe (To mi věř)
Obejmu tě a nechám tě jít.
Měj se a naviděnou.
A pak se znovu potkáme (Ahoj)
Štěstí, které nekončí.
Štěstí,
které nekončí.
Číslo jedna ničím nenahradíš.
Mám srdce plné lásky
a bříško plné
dortíků (děkuju)
Ten pocit
spokojenosti
ve mě vždycky
vyvolá úsměv
Každý máme víc než jedno
číslo jedna.
Nezhodnotíme právě proběhlou akci?
Doufala jsem, že se Azu-mňau vyděsí trochu víc.
Takže jste se nesešly kvůli zkoušce.
Nakrmila jsem Toníka!
Díky.
Nikomu se to moc nepovedlo.
To tvoje "vážně směšné" taky bylo trochu mimo.
Z toho si nic nedělej.
Utěšovat sama sebe je divný.
Já tomu nevěřím, vy jste snad vymyšlený!
Jen se na nás nevytahuj!
Čí čaj držíš v ruce?
Můžeš si ho vychutnávat jen díky tomu, že jsi jedna z nás.
Na tenhle čaj je moje rodina extrémně hrdá.
Omlouvám se. Je skvělý.
Ty jo, Mugi, to je německý baumkuchen?
Sníme ho po jednotlivých vrstvách!
Opovaž se! Jen poslouchat to je zvrácené.
Tak už ho otevři, Mugi!
Snažím se.
Tři roky jsme si tady dopřávaly sladkosti, pily čaj
a taky cvičily.
Teď už nám zbývá jen předání maturitního vysvědčení.
To je sice fakt, ale opravdu se tu můžete jen tak flákat?
Na výšku už nás vzaly.
Že, Ritsu?
Taky to považuju za zázrak.
U Mio a Mugi mě to nepřekvapuje, ale-
Cos to řekla?!
Mio, tady mám nůžky.
Jaj!
Yui.
Roztomilé, že?
A je to!
Tak tedy!
Jsem tak ráda, že jsme se dostaly na stejnou školu.
Tak nazdraví!
Azu-mňau, ty taky.
Dobře.
Nazdraví!
Sawo?
Ani nevíte, jak se mi ulevilo, když jsem zjistila, že jste všechny prošly.
Asi není lehké být třídní maturantů.
Uběhlo to tak rychle.
Těžko tomu věřit, že už maturujete.
Kolik jsme asi za ty roky vypily čaje.
Klidně tisíc šálků.
Tisíc!
To byl vážně Poškolní čas na čaj.
Děláme svému jménu čest!
No teď už se zbývá jen rozloučit.
Tedy pokud nechcete zůstat ještě rok.
Rok navíc?
Jo.
Příští týden máme poradu.
Budeme kontrolovat, jestli jste do školy chodili, jak jste měli
a jak jste dopadli v testech.
Taková důležítá porada!
S-S-Sawo před chvílí jsme dělali, že jsme Death Devil.
Je to ta nejlepší skupina!
Ano, vaše skupina je skvělá!
Tak!
Tak?
Jako vedoucí našeho kroužku, můžete nás prosím
ušetřit?!
To znělo legračně.
Není na to trochu pozdě?
Prosím!
Naše nejlepší učitelko Sawako!
Co se děje?
Přemýšlíš o tom, co řekla Sawa?
To ne, jen...
Tohle je určitě její...
Jen jsem přemýšlela, že jsme maturantky, ale nechováme se moc důstojně.
To není pravda. Jsme
Vyšší!
Starší!
Zdravější!
A to je všechno?
Já
chci udělat něco hodné našeho postavení!
To zní dobře!
Jdeme do toho! Skvělý nápad, Yui!
A co by to mělo být?
Co třeba dárek?
Něco, co Azu-mňau vystihuje.
Tady jsou.
Už se tak těším!
Musí to být překvapení!
Holky!
Azu-mňau?
Necháváš za sebou odpadky!
Bála jsem se, že netrefím zpátky do klubovny.
Posbírala jsem je.
Teď už nikdy nenajdu cestu!
Nechovej se jako dítě.
Jdeme.
Něco, co udělá Azuse radost?
Nemusí to být nic materiálního.
Tak třeba
Nezmiňovala něco?
Chodíte spolu přece do třídy.
Možná něco jako "holky jsou tak super"
Nooo
Nemusíš se stydět.
No říkala, že by ocenila, kdybyste ty zkoušky braly vážněji.
A kdybyste si po sobě aspoň občas uklidily.
A že to s tím objímáním možná trochu přeháníte.
Co je!
To mě zas tolik nepřekvapuje.
Divím se, že s námi vydržela celou tu dobu.
Ale!
Mluví skoro jen o vás.
Vážně?
Vážně!
Prý se k vám přidala, když vás viděla vystupovat.
To že řekla?
A co kdybyste s ní zůstaly ještě další rok?
To byl vtip!
Pokoj Yui
Azu-mňau
Co by sis přála?
Yui!
Dobré ráno, Mugi!
Vidím, že máš otisk od Gity.
Spaly jsme dnes spolu.
To je zima!
Mugi, dej mi ruku!
Ritsu! Ritsu!
Co?
Včera večer jsem napsala nová slova!
Novou písničku?
"Je jako zmrzlina".
Mugi k nim napíše hudbu!
Ritsu! Mio!
Hej!
Zdravím!
Mugi mě tak zahřála, že se mi začaly potit ruce.
Akiyama je měla tak studené, jako by se mě dotkla smrt.
To není pravda!
Nějaké nápady ohledně dárku pro Azu-mňau?
A co ty?
Snažila jsem se, ale usnula jsem.
Já taky. Ani jsem si nesundala ponožky.
Před spánkem si je vždycky sundávám.
Co?!
Mio, ty se ale nezdáš!
Mluvila jsem o ponožkách!
Zdravím! Jsi tu dnes brzy.
Chci si vás ještě užít.
To zní dobře.
Ahoj, Nodoko!
Zdravím!
Půjdeme je koupit zítra.
A pak si hned zajdeme vybrat plavky!
Na Havaji budu poprvé!
Slyšela jsi, Mugi? Havaj!
Jo!
Vy letíte na Havaj?
Jasně, bude to náš maturitní výlet.
A co kroužek populární hudby? Jedete někam?
Ritsu!
Copak je?
No a průvodci-
Volejbalový tým bude mít maturitní výlet.
Pojeďme taky někam!
Kdy jedete?
Týden před předáním maturitního vysvědčení.
To jsou letenky levnější.
Slyšela jsi, Ritsu?
Před jarními prázdninami, jo?
No možná bysme taky měly...
Ale ne!
Nebudeme se po nich opičit! Vymyslíme si něco vlastního!
V první řadě bychom měly přemýšlet o dárku pro Azusu!
Prosím o pozornost!
Přemýšleli jsme, že dáme naší třídní po předání vysvědčení nějaký dárek!
Napadá vás něco?
Ale nesmíte to třídní vyzradit.
Co jí dáme?
Nějaký film?
Co kdybychom jí zazpívali školní hymnu?
Jaký má slečna Sawako vkus?
Řekla bych-
Takže myslím, že bychom si měly udělat maturitní výlet.
A je to tady.
Celé jsem to promyslela. A pasy máme už z dřívějška!
A co vymýšlení dárku pro Azusu?
No jo, vždyť ten promyslíme potom.
Ani omylem!
Jsi známá královna prokrastinace!
Tak alespoň chvilku! Nebuď zlá!
Ptala jsem se na to Ui.
Máš dovoleno promluvit.
No, Ui říkala...
Zadrž! Co to je?
To je z Scrolls of Frolicking Animals! (má to nějaký český překlad?)
Onehdá jsem to viděla v učebnici-
Co říkala Ui?
Že prý by bylo hezké, kdybysme tu s ní zůstaly
a odmaturovaly společně s ní.
Takže dárek bude prodloužit si školu o rok?
No jasně, zůstat-!
Co se děje?
Nic.
Určitě se něco děje.
Vážně?
Neříkala jsi teď něco o tom zůstat někde?
Každý máme nějaké svoje problémy.
Jak dlouho jsi venku poslouchala?
Neposlouchala jsem! Jen jsem zaslechla...
To ses přeslechla...
To nejsou ti droidi, které hledáš.
Co to vyvádíš?
Bavily jsme se o tom, kam vyrazíme na maturitní výlet.
Slyšely jsme o jednom městě, co se jmenuje Ústí-
Jak?!
To bude nějaká díra.
Tam nechci!
Maturitní výlet...
Dubaj!
Myslela jsem, že chceš na Havaj.
Dubaj.
Evropa!
Horké prameny! A chci hrát stolní tenis! (tohle fakt říká?)
A co ty, Mio?
Já?
Asi... Londýn?
Pochází odtamtud spousta skvělých muzikantů.
A taky se v něm psaly dějiny hudby.
Každá chceme někam jinam.
Kam chceš ty, Azu-mňau?
Já ještě nematuruju, takže nevím...
Moment! Kdy jsme se vůbec rozhodly, že nějaký maturitní výlet bude?
Nechaly jsme se unášet proudem konverzace.
Pardon! Pardon!
Ty nechceš jet, Mio?
Jasně, že chci.
Je tu někdo, kdo nechce jet?
Nikdo nic.
Tondo.
Pak je tedy rozhodnuto!
Takhle se dělají rozhodnutí!
Takže se bude losovat!
Možná se to nezdá, ale jsem v tom vážně dobrá.
To se u losování rozlišuje?
Hotovo!
A teď naše milá prezidentka, Tainaka Ritsu-san, rozhodne, odkud začít!
Já?
Tak tady!
Rozkaz!
Tak se na to mrkneme.
A je to Evropa!
To je super, Yui!
Ale kam do Evropy pojedeme?
Na to se zeptej Yui.
Yui!
No?
Můžu si ten papír na chvíli půjčit?
Proč jako?
Jen mě to zajímá.
Um...
Snaží se zdrhnout!
Upadla.
Yui!
Yui.
Yui?
Yui!
Ritsu.
Konečně zvládnu ohnout prsty až takhle.
Dokázala jsi to! Zvládla jsi to, Yui!
Ritsu.
Tušila jsem to. Namíchala si to.
Co?!
Hups.
Mám tě prokouknutou.
Ty malá podvodnice.
To bylo dobré, Yui!
To nebyla pochvala.
Jsem se jen trochu spletla.
Evropa
Jen si to nechej. To máš za trest.
Yui.
Tak se teď rozhodněme doopravdy.
Každá chceme jinam.
Co kdybychom hlasovaly?
To by nefungovalo.
A co nechat rozhodnout Toníka?
Nedá si říct.
Který šálek si Toník vybere?
Připadám si jak v lunaparku. Je to tak roztomilé!
Dubaj nebo Havaj, Horké prameny
Tak si říkám.
Co?
Proč se mi zdá, že hrneček pro Evropu je o dost menší než ty ostatní?
Londýn, Evropa
To je trest za podvádění.
Aha.
Chudák Toník, taková zodpovědnost.
Toník dnes jen plave.
Vůbec si těch šálků nevšímá.
Dneska je hezky, že?
To už to vzdaly!
Hele! Toník je u Evropy!
Ale dotýká se Londýna!
Takže jedeme do Londýna?
Jo.
Londýn je v Evropě, takže je vše v pořádku.
Vážně? A jak daleko je Evropa Evropa?
Je mi líto výšky, na kterou budeš chodit.
Mio! Vyhrál Londýn!
Mám takovou radost, Mio!
Hurá!
Mio?
Hurá! Londýn! Hurá!
My to chápeme, tak už klídek.
Lo-Lo-Lo-Londýn!
Tys tam opravdu hodně chtěla, co?
Můžeme si tam dát čaj o páté!
V Londýně mají čaj?
Je to země černého čaje.
To je super! To je pro nás dokonalé místo!
Je nás pět, takže si vezmeme dva pokoje.
Po dvou a po třech?
Jo.
Azuso, jedeš s námi?
Nejedu! Je to přece váš maturitní výlet!
Ty jsi ztratila pas?
To ne, ale musím do školy.
Ale po písemkách jsou přece prázdniny.
Pět dní, mám dojem.
No tak vidíš! To půjde.
Ale.
Měly bychom jet všechny.
Bez tebe to přece není klub populární hudby.
Azuso, ty s námi nechceš?
Chci! Ale-
Nebudu vám překážet?
Proč bys měla?
Tak pak ráda.
Hurá!
A je rozhodnuto!
Ale nejdřív se musím zeptat rodičů.
Mami? Tady Azusa.
Dobře.
Díky, mami!
Mome mamka říká, že můžu, tak-
Jo, Londýn!
Náš maturitní výlet.
Mami?
Mami, prosím!
Ritsu jede taky, takže budu v pořádku.
Vážně?!
Díky! Ahoj!
Nebudu to komentovat.
Návštěva, Yui
Ty myslíš jako ten Londýn?
No jasně. Znáš snad nějaký jiný?
Jen mě to překvapilo. Myslela jsem, že mluvíš o nějakém obchodě nebo něco.
Jedeme! Jedeme do Londýna! Od Yui
Zítra jdeme zamluvit letenky.
Nevěděla jsem, že je váš klub tak nadšený do Anglie.
V tomhle vypadáš divně.
Nejvíc chtěla Mio.
A Toník to rozhodnul.
Nechali jste rozhodnout želvu?
Kožnatka, přesněji.
A nejedeme do Anglie, ale do Londýna.
Yui. Nechci se tě nějak dotknout, ale-
Londýn je v Anglii.
Je to tak narychlo! Nepočítala jsem, že pojedu taky.
Nekupuješ těch knih zrovna málo.
Musím všechno zjistit. Nikdo jiný to neudělá.
Dávej prosím pozor na Yui.
To mi připomíná.
Když už je řeč o ní.
Hmm?
Mám dojem, že přede mnou něco tají.
Nevíš o tom něco?
Nemyslím, že by byla schopná udržet nějaké tajemství.
To je taky fakt.
Vítejte! Můžu vám nějak poradit?
Ano!
Chystáme se na pět dní do Londýna.
Takže tři noci a pět dní?
Tři? To nevychází!
Cesta zabere celou noc.
Aha.
Věděla jsem to!
No jasně.
Chcete navštívit jen centrum?
To nezní špatně.
Asi.
Myslím, že to je super!
Je tam toho k vidění spousta!
Chci na tohle!
A taky do nějaké kavárny na čaj!
Tohle vypadá skvěle!
Tohle vypadá skvěle.
Tohle je dobrý.
Já chci vidět, kde bydlel Jimi Hendrix a Jimmy Page!
Jsem pro!
A taky dům David Bowieho!
Hele, tady jsou hudebniny!
Abbey Road!
Promiňte. V tom případě vám doporučuji prohlídku na míru.
To můžete jít, kam si vyberete.
Spíš ne, to je trochu...
Tak jo, to zní dobře!
Dobré ráno!
Hele, muzikantka.
Dnes je celkem zima, co?
Pořád se věnujete těm okultnostem?
Zrovna jsme se snažily poslat
ze střechy zprávu do vesmíru.
Jo, letíme na výlet do Londýna!
To je hezké.
Je to náš maturitní výlet.
Chcete něco přivézt?
Fotku
Vyfoť nám prosím Nessie.
Tak jo!
Spolehněte se!
Muzikantko.
Půjde to vmáčknout do programu?
Vyfotit Nessie?
Loch Ness je od Londýna dost daleko.
A Nessie nejspíš ani neexistuje.
Počkat! Že by si ze mě vystřelily?
To mi vůbec nedošlo!
Z toho si nic nedělej.
Napadá vás ještě něco?
Už nic!
Já to tedy naplánuju, aby to hezky navazovalo.
Vážně nepotřebuješ pomoc?
Jasně, že ne. Plánování mě baví.
Tak jo.
Chceš přidat?
Ne, díky. Už mám dost.
Jak znám Azu-mňau, určitě do plánů nezahrne čas na svačinu.
Jestli můžeme, kam chceme, měly bysme se tím řídit.
Ty už jdeš domů?
Ano. Vy ještě zůstáváte?
Nene, taky jdeme!
Hned po odpoledním čaji!
Ještě-
dáme jeden šálek a jdeme domů!
Tady, na cestu!
I když to není nic extra.
Šálky po sobě umyjeme, neboj.
Dobře. Díky.
Opatruj se.
A nezapomeň naplánovat přestávky na jídlo!
My už v podstatě taky jdeme.
Ahoj zítra!
Tak tedy.
Čas na hlavní program.
Čeho?
Vy jste pořád tady?!
Hej!
No tak, Sawo!
Nedělejte si starosti!
Nemáte náhodou dneska rande?
Žádné takové plány nemám!
Vážně? Tak zítra!
Dobře.
Tak co dáme Azuse?
Vždycky se o nás tak starala.
Musíme jí nějak vyjádřit, jak si toho vážíme.
Co třeba hra?
Žádné další hry!
A co by se jí mohlo líbit?
Azu-mňau tu nechala Muttan!
To je hrůza!
Je to Mustang.
A tvoje se jmenuje Alžběta, tak co?
No a co kdybychom se zeptaly jí?
Co by byl ideální dárek pro Azu-mňau?
Žertuju.
Muttan!
Počkat!
Muttan promluvila!
Prý skladba!
Sakra! Že by otřes mozku?!
Skladba čeho?
Ne čeho!
Stavba?
Ne, skladba!
Větná skladba?
Ne! Písnička! Jako hudba, víte!
Proč nás to nenapadlo dřív?
Myslíš, že bysme jí měly napsat písničku?
Přesně.
Ui říkala, že Azusa má náš klub ráda a líbí se jí hudba, co hrajeme.
Písnička pro Azusu?
To zní skvěle!
Že jo! Píseň pro naši malou Azusu.
To je super nápad!
Jo, je to boží!
No a co za písničku by to mělo být?
Bude to písnička speciálně pro ni, takže by to mělo mít hodně bum, dup a tadá!
To nechápu.
Musí být lepší, než cokoli, co jsme kdy vymyslely!
Máš nějaký příklad?
Jak jsem ji mohla zapomenout.
Dobré ráno! Žertuju.
Azu-mňau! Jak jsi tady dlouho?!
Teď jsem přišla.
Opravdu?
Ano!
To bylo o chlup!
No jasně! Zapomněla jsi tady kytaru!
Neměla bys ji tu nechávat samotnou!
Omlouvám se.
Tak ahoj!
Nic divnýho.
Azu-mňau?
Co to dělám? Promiňte!
To nic! Tak zítra!
Ještě nikdy jsem je neviděla tak vážné.
Podezřelý.
Píše Mugi.
Ahoj! To bylo těsně! Doufám, že Azusa nemá podezření.
Tajemství mě baví! Od Mugi
Prý ji to baví.
No mě to spíš děsí.
Pro Mugi: A co napsat tu písničku v Londýně?
Odesílám
Tahle písnička se stane světovým hitem!
Mohla bys mi to prosím podržet?
Nejde to!
Tolik japonského jídla...
Určitě vám přijde vhod.
Ty si bereš i školní uniformu?
To my všechny!
Aha.
Radši si vezmi i průvodce.
Díky.
A redukci do zásuvky.
Díky!
A teď toho máš ještě víc.
Měla bys jít spát brzy. I ty, Ui.
Jo!
Zítra touhle dobou budeme v Londýně!
To je super!
Byla bych radši, kdybys jela se mnou.
Ale nevejdeš se.
Žertuju.
No tak!
Mějte se!
Dávej na sebe pozor!
Dojdu si pro něco k pití.
Jasně.
Pohlídej mi kufr.
Neboj!
Dobré ráno!
Ahoj! Gita.
Říkala jsem si, že bych chtěla s Gitou pár fotek.
Tak to není Mio sama.
S čím?
Dokonce i Azusa?
Dobré ráno!
Dobré!
Vzala sis Mustang.
Chvíli jsem váhala, ale pak jsem si řekla, že holky si kytaru určitě vezmou.
A měla jsem pravdu.
Yui a Azusa už jsou tady.
Myslela jsem si to.
Jestli potkáme někoho slavného, řekneme si o podpis!
Wtz!
Tak jdeme vyzvednout Mugi.
...
Máte všechno?
Já jsem zapomněla pas!
Tak to pojedeme bez tebe.
Máš ho na krku.
Myslela jsem, že to je amulet pro štěstí.
Dobré ráno, Mugi!
Dobré rá-
To není fér! Já jsem si nástroj nevzala!
Je to tu obří.
No teda!
Dáme čaj?
Super!
Nejdřív si necháme odbavit zavazadla.
Dobrý nápad.
Omlouvám se,
ale dnešní let je extrémně plný.
Bylo by možné si dát i ty nástroje do nákladového prostoru?
Yui Hirasawa
Sejdeme se v Londýně!
Tohle je bezva! Vůbec by mi nevadilo, mít to ve škole.
Jezdící podlaha!
Myslíš "pohybující se".
Vidím ti nohy!
Prosím řekněte nám něco o vašem diskutovaném vztahu!
Je to vážné?
Popište nám ho.
Kotobuki!
A teď měsíční chůzi!
Přestaňte blbnout!
Hele!
To je něco.
Londýn
Ritsu! Ritsu!
Dáme sváču?
V letadle bude jídlo.
Ty víš úplně všechno, Azuso!
Našla jsem si to.
Londýn: Bez zpoždění
Pořád tomu nevěřím!
Nastoupíme do letadla
a když vystoupíme, budeme v Londýně!
V úplně jiné zemi.
Jsem z toho výletu tak nadšená!
Můžeme přistát v minulosti. Nebo třeba v budoucnosti!
To je letadlo, ne stroj času.
Ale budeme cestovat zpět časem.
Mugi!
Tady. Škraboška.
Díky.
Díky!
Mugi, jak to funguje?
Jak budeme cestovat zpět časem?
Má to dělat něco s tím, že poletíme proti směru rotace Země.
A tím pádem budeme cestovat zpět časem?
Nejspíš.
Takže-
Měly bysme se připoutat.
Takže kdybychom cestovaly proti směru dostatečně dlouho, ocitneme se v minulosti doopravdy?
Tak daleko cestovat nejde.
A jak daleko-
Hele, vzlétáme!
No to je něco!
Azu-mňau! Letíme!
Mraky!
Azu-mňau, od teď žádná japonština.
Jo?
No dobře.
Azu-cat.
Žádná japonština.
No jo.
Azu-cat, jak se anglicky říká tomu jídlu, co podávají v letadle?
Flight meal.
Kuře? Nebo hovězí?
Procvičujeme!
Kuře,prosím.
Skvělá volba!
A já? Já?
Nazdraví!
Kuřecí? Nebo hovězí?
Hovězí, prosím.
Skvělá volba.
Promiňte.
Ano?
Dáte si japonské nebo západní jídlo?
Azu-mňau! Azu-mňau!
No jo! Slova pro Azu-mňau!
Mezinárodní, Rock, Velkolepost, Outro (to chce nějaký dezert), měla by být hustá.
What's this? Worldwide?
Azu-mňau, viděla jsi něco?
Vůbec nic.
Aha.
Psala sis něco tajného?
Jo. O tom, jak si představuju svoji budoucnost.
Měla bych o ní konečně začít vážně přemýšlet.
Aha.
Co to mělo znamenat?
Snad to nemyslela vážně
s tím, kam bude v budoucnu kapela směřovat.
Nebo vážně musí opakovat ročník, že přemýšlí o takových věcech?
S tím, jak si umí při jídle ublížit.
Azu-mňau, probuď se!
Jsme tady!
Anglie! Opravdu jsme tady?
To uběhlo rychleji, než jsem čekala.
Teď jsme úplně světové.
Letěly jsme po obloze!
Uklidni se, prosím.
Opravdu jsme tady.
Takže další je celnice?
Co to je?
Tady.
Většinou se jen zeptají na účel navštěvy.
Účel?
Prostě jim řekni "sightseeing".
Tak jo.
Side business!
Side business?
Hello!
Yes!
Čtyři dny?
Ano, je mi sedmnáct.
Konečně jsme zase spolu!
Teď je mi konečně dobře!
A proč že jsme si je vlastně braly s sebou?
Mio, už máš svoje zavazadlo?
Ještě ne.
Pořád nic?
Určitě brzo dorazí.
Není tady.
Proč vždycky já?
Ztratilo se?
Akiyamo, co budeš dělat? Máš tam spodní prádlo!
Vždyť jsi dáma!
Ale Mio přece chodí bez prádla!
No jo! Naostro!
To jsem mluvila o ponožkách během spánku!
Hele, tam je!
Máš pravdu.
Nejspíš ho dal někdo stranou.
Pro stromy jsme neviděly les.
Takže je vše v pořádku.
To je kosa!
Tohle je typické londýnské počasí!
Londýnská obloha!
Londýnské taxi!
Londýnská angličtina!
A my v Londýně!
Hej.
Taxi! Taxi!
Dobré odpoledne.
Dobré.
Hele,
tatínek mi říkal, že v Londýně si dveře do taxíku otevíráte samy.
Není tu klika.
Takže jsou automatické?
Měla by ses zep-
Hele! Tudy.
Kufry přijdou dozadu.
Díky.
Kam potřebujete?
Kam- Hotel Ibis, prosím!
A který z nich?
Myslím, že chce vědět adresu.
No ten v Londýně přece!
Vtip o Londýně!
London City?
Ano!
Sedíme proti směru jízdy!
To je divný.
Není ti nic?
Promiň Yui. Neměla jsem ty dveře zavírat tak rychle.
Nic mi není.
Ještě že je Mugi taková měkkoučká.
Nemáš zač.
Překvapil mě.
That's my line.
This is abroad for you.
Lon-Lon-Londý-dýn!
Děkujeme!
Nejsem zvyklá sedět naopak.
Je ti dobře?
Nic mi není.
Jen si potřebuju sednout.
Jsi v pořádku?
Co si dáme k večeři?
Večeře!
Co třeba rosbíf?
A zmrzlinu?
Ne!
Co je?
Nemají tu naši rezervaci!
Takže nás neubytují?
Budeme spát pod mostem?
Co budeme dělat?
Můžu se podívat?
Ano!
Máte rezervaci v Ibis Earl's Court.
Earl's Court?
Ano. Tohle je Ibis London City.
Máme v Londýně víc poboček.
Co říkala?
Nestihla jsem to.
Myslím,
že tu mají víc poboček.
Aha!
A my máme nejspíš rezervaci v Earl's Court.
To je dobře!
Moc vám děkujeme!
Nemáte zač! Krásný den!
Earl's Court... tak se na to podíváme.
Tady!
A my jsme tady.
To je dost daleko. Pojedeme zase taxíkem?
Aby se Yui zase udělalo zle?
Chci sedět na správné straně!
A nepojedeme autobusem?
To zní dobře!
Vyznáš se v tom, Mio?
Vypadá to, že tam přímo nic nejede.
To je škoda.
Ale když pojedeme metrem, tak se tam přímo dostaneme.
Copak, Azu-mňau?
Vzala jsem si nové boty.
Bolí to moc?
Trochu.
Máš puchýře?
To ses trápila celou dobu?
Ne, začalo to před chvílí.
Tak ti seženeme nové boty.
To přece nejde!
Jste unavené a máme hromadu zavazadel.
A pak chci jít sem!
Kam kam?
Hele! Tady prodávají rockerské oblečení!
Co ty na to, Azuso?
Azu-mňau jede!
To nemá chybu!
Vyfoť nás spolu!
Yui, já ti klidně azu-sistuju!
Jak ti jsou, Azu-mňau?
Jsou pohodlné?
Cítím se v nich fajn.
To je dobře.
A sluší ti!
Co?!
Suši!
It's conveyor belt sushi.
It goes around?
Yeah.
Ty jsi ještě v žádném takovém nebyla?
Tak jdeme!
Ale jsme v Londýně.
Právě proto.
Tak se ukaž,
Londýne!
Co je tohle?
Co-
Je to tu dost přepychové.
Točí se!
Točí se. Dostávám špatný pocit.
Vzpomněla sis na letiště?
Představovala jsem si to jinak.
Myslela jsem, že tu budou mít suši ve tvaru maličkých baletek.
Hele, pódium.
Dobrý den.
Vy jste ty japonky, že?
Řekl "japonky"
Ano.
Jsem vedoucí tohoto podniku.
Vy tu dnes máte vystupovat, že?
Ano! To je výška!
Vítejte v mé suši restauraci!
Ano!
Neříkej na všechno ano!
Ale vždyť nás vítá.
Tudy prosím!
Ano!
No teda! V londýnských suši podnicích se nosí happi!
Něco jako když v gril barech dávají zástěry?
Dobře! Tak kdybyste se šly připravit.
Gita!
Co se to děje?
Co?!
Mugi?
Mugi!
Promiňte!
Určitě jim šla říct, že jsme se přišly jen najíst. Že jo?
Ještě, že ji-
Ne!
Co to bylo, Mugi?
Vždyť tam chyběly!
Nechejte to na mně!
Hej, vy!
Já jsem bučó!
My jsme okyakusan!
No ensou!
Je sice fajn, že se snažíš, ale to mělo k angličtině dost daleko.
Ještě jeden pokus!
I... I... I love sushi!
Londýn vítězí.
Pořád se na nás dívá.
Asi se z toho nevyvlečeme.
Nejspíš se s tím budeme muset smířit.
Jo! Jinak nám nejspíš nedají najíst!
A opravdu nám to za to stojí?
Co budeme dělat?
Yui, co zahrajeme?
Tak třeba
Co třeba "Kari je lepší než rýže"?
Ale jsme v suši restauraci!
No je to o jídle.
A on vypadá jako sympaťák.
Tak jdeme na to!
Třeba se nám to jen zdá.
Já chci pryč.
Pardon! Pardon! Jen jsem se nechala unést!
Každopádně bysme si měly pospíšit.
Azu-mňau, myslím, že jsme o čtvrtinu mimo.
Ale na ladění nemáme čas.
Tak já se doladím podle tebe.
Raz-dva, raz-dva-tři-čtyři!
Jsme Poškolní čas na čaj!
My heart is racing, this may be love
I can't stop, my hungry spirit's getting dizzy
Please give me a hot plate of curry
Give me a spoonful of spicy sensation
Today I want it spicier than the usual mild
It burns, it burns, it burns
Oh no no no
Load of curry, pile of rice
Díky!
Arigatou gozaimashita!
Krása!
Ta se vám povedla.
Rýže!
Díky! Díky!
Můžeme teď dostat najíst?
Díky, Love Crisis!
Co že to řekl?
Rozumněla jsem dobře "Love Crisis"?
Je mi to nějaké povědomé.
To je skupina kamarádky od Ritsu.
No jo.
Then your friend's Love Crisis Japan, I guess.
Věděla jsem, že se tu děje neco nekalého!
A víte co.
Mám vážně hlad!
Ani mi nemluv.
She said it.
Chci
suši.
Ale dovnitř už se nevrátím.
Zajímalo by mě, jestli tam musí vystupovat všichni hosté, než jim dají najíst.
Blokujeme východ, pojďme jinam.
No jo.
Co je tohle za suši restauraci?
Hele, Ritsu! A Mio!
Ano?!
To je překvapení! Daly jste se na cestování?
No jasně! Jsme na výletě!
Jste tady všechny!
No jo!
Angličtina mi fakt jde!
To bude tím, že mluví japonsky.
Maki?
Love Crisis Japan!
Co? Jak? Proč? Co tu děláte?!
Nechápu to!
Co se děje?
Chtěly jsme si dát jen suši, ale musely jsme vystupovat!
A když jsme dohrály, nic nám nedali. Asi se jim to nelíbilo.
Vážně? My tu máme hrát ku příležitosti otevření.
Takže si nás s vámi spletli!
Mugi, ty jsi rozený detektiv!
Pamatujete na pana Kawakamiho?
From the live house?
Přesně toho. Zařídil nám to. Zná se zdejším šéfem.
Svět je tak malý.
Je to tak divné.
Omlouváme se!
Pořád jsme to neuvedly na správnou míru!
To je pravda. Tak my radši půjdeme dovnitř.
Mějte se!
Vy taky!
Pa pa!
To je něco.
To teda.
Konečně na hotelu!
A konečně samy dvě.
Jo. Byl to dlouhý den.
Mám takový hlad.
A taky bych si dala koupel.
To ano. Bylo trochu zima.
Co si dáme k večeři?
Tady to máme.
Díky, Ui!
Musíme jí pak poděkovat.
Tohle si bez mikrovlnky nepřipravíme.
A co jste tu vlastně mezitím dělaly?
Fotily jsme se!
V uniformách?
Proto jsme si je přece braly s sebou!
Co z toho vůbec máš?
Vždyť ty ji máš na sobě taky.
Cítím se jako nová.
Ui se o tebe skvěle stará.
Takovou mám úžasnou sestru!
Co se děje?
Šlehaly z toho jiskry!
Děsivý!
Yui, musíš použít redukci!
To už nedám.
Najíme se?
Azu-mňau, budu s tebou další rok!
Budeme ve stejném ročníku!
Ale
Budeme se o sebe starat.
A jak ti mám teď říkat?
Prostě Yui.
Yui?
Jo.
Yu- i?
Hlasitěji!
Hej, Yui! Přestaň!
To je ono.
To zní divně.
Už nejsem o rok výš
výš... výš... výš...
Azu-mňau Love
Co je tohle?
Yui. Děsivé!
Dobrou noc.
Page after page in my history textbook
the setlist from long ago just continues
Back when we were still turtles in the sea
we might've been swimming around together
I get that feeling as my heart aims, locks on and I can't look away
It feels like a puzzle ring
Forever, wherever we go
Let's sing holding hands
Hey, did we run into each other by fate?
The answer is a smile and a full power session
We met and didn't just walk away, isn't it amazing?
So even if the pitch is a bit off
it'll be okay
Together
We met before we were even born
We'll meet again after we get reborn
Let's say thanks for our good luck
and fill our hearts with the greatest love of the galaxy
Hey, this harmony is amazing, this sensation, it's fate
This is so good even Beethoven would get jealous
To bylo o chlup!
Když už jsme tady, chtěla bych se tu porozlédnout.
Tohle jsme používaly v té naší školní hře.
Hele, tvůj náhrobek.
No jo!
Hej!
Okultní kroužek udělal pěkný kus práce.
Tomu se říká oddanost.
Tohle je taky replika.
Jsem děsně uchozená!
Odpočineme si.
Někde tady v okolí by se mělo dát zajít na odpolední čaj.
Odpolední čaj? Azu-mňau, to je podstata naší existence!
Chtěly po nás rezervaci.
To je obří.
A točí se to.
Točí se to.
Tam musíme!
Souhlasíš, Mugi?
Souhlasíš, Mio?
Zůstanu tady a pohlídám vám věci.
Užijte si to! Čau.
Mio.
Jen pojď taky!
Ne! Točí se to! Nechci!
Neboj se. Budeme tam s tebou.
Seber se, Mio.
Ale já na tu točivou věc nechci!
Super! Odsud je vidět celý Londýn.
Hele, Azuso!
Mio vypadá, že se baví.
Když jsi na ruském kole, tak ti tolik nepřijde, že se točí.
Neskutečné!
Vyfotíme se!
Mio, budu ti u toho azu-sistovat.
Ritsu, hele!
Mugi můžeš mi u toho azu-sistovat?
Dobře!
Řekla to!
Dobrou noc!
Dobrou!
Půjdu se ještě podívat-
Ale my bydlíme tady.
Jsme doma!
Promiň! Je ti něco?
Ale víš-
Nejsem na tyhle věci!
Na jaké?
Jen jsem chtěla obejmout Gitu.
Pardon! Spletla jsem se!
Omlouvám se!
Nic si z toho nedělej. Ještě že mi Ui dala tu knížku o sebeobraně.
Azu-mňau, ty už jdeš spát?
Mám ti zazpívat ukolébavku?
Spi děťátko spi.
Promiň.
Fotky si můžeme prohlédnout doma!
Už jste některá přišla na to, jakou písničku napsat pro Azusu?
Nemám ponětí.
Myslela jsem, že mi Londýn dá inspiraci.
"Big Ben! London Eye! Řeka Temže!"
...nebo tak něco.
Vždyť jen vyjmenováváš známá místa.
Ale chci jí dát něco tak skvělého, že to předčí všechny naše dřívější písničky.
Takže i když už se třeba nebudeme vídat,
povzbudí ji, kdykoli si ji poslechne.
A bude se cítit nepřekonatelná!
Nepřekonatelná?
Copak?
Asi jsem si zapomněla klíč od pokoje.
Vždyť můžeš projít tudy.
Že by si tentokrát opravdu značila cestu, aby trefila zpět?
Tak já se tedy vrátím za Azu-mňau!
Upadly ti bonbóny!
To nevadí. Jsou vaše.
Dobrou noc, Yui.
Dobrou.
Je roztomile zmatená.
Už je pozdě. Kdo to může být.
Vysoko.
Azusa! Azusa!
Ahoj. Pojď dál.
Díky.
Azusa!
Co se děje?
Nebudu vás vyrušovat.
Něco se stalo!
Něco vážného!
Uklidni se, Yui!
Azu-mňau se ztratila!
Před chvílí tu byla.
Ale už šla pryč.
Co?
Ritsu, děje se něco divného!
Je zpět.
Yui se ztratila!
To je vážné!
Je to fakt vážné, Azu-mňau!
Azu-mňau se ztratila!
Tady jsi.
Jo.
Kde jsi byla? Strašně jsem se bála!
No, já-
Někdo volá?
Kdo to asi je?
Že by recepce?
Takhle pozdě?
Možná někdo z Japonska.
Ale v Japonsku je šest ráno!
Ty máš ale přehled o časovém posunu!
Haló?
Ano! Ano!
Co? Vražda?
Dělám si legraci.
Položili to, než jsem to zvedla.
Škoda.
Málem jsem si ukousla jazyk... Buď opatrná!
Kdo to mohl být?
Jestli to bylo důležité, zavolají znovu.
To je fakt.
Neporazitelný song.
Tak jak ti mám teď říkat?
Azu-mňau?
Mluví ze spaní?
Je dobré mrknout aspoň občas.
Písnička pro Azu-mňau.
Azy-mňau-mňau-mňau, Azy-mňau-mňau-mňau.
Hej! Nezírej tak na mě!
Naštvala se.
Takhle s tou písničkou nehnu.
Azy-mňau-mňau-mňau, Azy-mňau-mňau-mňau.
Tenhle nápad bych měla rychle dostat z hlavy.
Londýn. Londýn.
Tříděný odpad!
Ne!
Yui!
Už půjdeme!
Azu-mňau!
Tohle je tak londýnské!
Stejná kytara, jako má Yui!
Vážně?
Písnička pro Azu-mňau.
Něco velkolepého.
Něco velkého. Něco velkého.
To nejde!
Písnička pro Azu-mňau.
Něco tak úžasného, jako ulice Londýna.
Volá paní Kawakami.
Děkujeme za minule!
Máte se dobře?
Taky s nimi chci mluvit!
Slyšela jsem od Maki, že prý jste taky v Londýně.
To je pravda.
Měla bych na vás malou prosbu.
V Londýně je teď akce přibližující lidem japonskou kulturu.
Budou tam vystupovat Love Crisis a Black Frill.
Měly byste taky zájem?
Popcorn?
Ne.
Je to zítra odpoledne. Budete tam ještě?
Ano.
Detaily vám pošlu emailem.
Budeme reprezentovat středoškolské dívčí skupiny.
Hej! Poslouchejte!
Když vám někdo z Japonska pošle email,
přicestuje k vám z budoucnosti?
Ne, nepřicestuje.
No ale tady je dnešek a v Japonsku už je zítřek.
No.
Co budeme dělat?
Je to trochu narychlo, pravda.
A když na ten email odpovíme, bude cestovat do budoucnosti!
Jak se máme na něčem domluvit, když do toho pořád něco meleš?
Nebylo by lepší odmítnout?
Já chci vystupovat!
Vy ne?
Možná mi něco uniká, ale nemáme vlastně štěstí?
Bude to v pohodě! Určitě to nedopadne jako v té suši restauraci!
O to nejde.
Taky bych vystupovala.
Tak jo. Odpovím paní Kawakami.
Pojď taky, Azu-mňau!
Tak jo!
A posláno!
Posíláme email do budoucnosti!
Ale zítra letíme domů.
To je vlastně pravda.
Stíháme to?
Kdy že nám to letí?
Na letišti bychom měly být v pět.
A koncert začíná ve čtyři.
To půjde! Žádný strach!
To má být znamení pro mír?
No jasně! Klid! Klid!
Bojím se už jen toho, že zrovna ty nám říkáš, abychom se nebály.
Rozhodla jsem se přeložit Rice is a Dish do angličtiny!
Vážně?
Budeme ji zpívat anglicky?
Ať jsme mezinárodní!
Zvládneš to?
Jak jsi to přeložila?
Hele.
"Gohan wa sugoiyo" by mělo být "rýže je super"?
Není to až moc doslovné?
A co "Hodí se ke všemu"?
"Bacchiri je prostě ono!"
Není "bacchiri" japonsky?
"Mushiro gohan ga okazudayo"?
To je "Není to ani tak A jako spíš B"...
Jo, to si pamatuju ze školy.
"Není to Azu-nyan..."
"Rýže není hlavní jídlo jako spíš příloha"?
...
Mlčte! Další! Další!
Jako bych dostala nápad.
Na písničku pro Azu-mňau.
Ale co to bylo?
Znělo to vážně dobře.
A jak ti mám tedy říkat, Yui?
Chce se ti spát, Azu-mňau?
Moc jsem se nevyspala, zdálo se mi o tobě.
Vážně? A co?
Samé podivnosti.
Ale nechám si je pro sebe.
Počkejte.
Copak Mugi?
Mugi!
To jsou tvoje klávesy?
Taky jste si s sebou vzaly nástroje!
Být bohatý má velké výhody.
To je super, že tu jsou s námi.
Pořád stejně monumentální, ať ho vidíte, kolikrát chcete.
A taky se stejně děsivě točí.
Hele! To musí být ono!
Kudy máme jít?
Támhle prodávají jakisobu!
Vsadím se, že ani tentokrát si nic nedáme.
Hej, Maki!
Ritsu!
Hej!
Kdy jdete na pódium?
O půl čtvrté.
Hned před námi.
A Black Frill?
Ve čtyři?
Nemáme taky vystupovat ve čtyři?
To je pravda.
Nestala se nějaká chyba?
Je to správně.
Black Frill a my vystupujeme uvnitř.
Vy jste venku.
Venku?
Takže ne tady.
Ale tady?
Je tu skvělý výhled.
To je super, že vystupujeme tady.
Bála jsem se, že tu budeme samy, ale takhle to vypadá dobře.
Poškolní čas na čaj?
Ano.
Můžete se prosím začít chystat?
Co?
Říká, abychom se nachystaly.
Můžu to připojit jenom tak?
Nebude to jiskřit?
Proč by to mělo jiskřit?
Mio?
Mám z toho divný pocit.
I ty, Mio?
Není tu někdo, kdo by nám pomohl?
Myslíš mezi diváky?
Mám zavolat technika nebo někoho?
Prostě tu zatracenou věc zapoj!
Gita!
Sawa!
Vždyť ta kytara ani není z Japonska!
Co? Přízrak?
Co tu děláte?
Má nohy?
Nebuď nevychovaná! Nejsem duch!
Co děláte v Londýně?
Že by líbánky?
Našetřila jsem spoustu bodů.
Platím zásadně kreditkou. I za alkohol. Šetřím si body.
Ale brzy by jim došla platnost.
A navíc za váš kroužek ručím!
Kdy jste dorazila?
Včera večer.
A kdy jedete zpátky?
Dnes večer.
Dospělí jsou neuvěřitelní.
Měla jste se nám ozvat.
Volala jsem vám, ale nezvedaly jste to.
Tak to jste byla vy.
Změňme téma. Přivezla jsem vám pár kostýmů.
Japonští ninžové v ženském provedení!
Nejsme ninžové!
Bravo! Bravo!
Není čemu tleskat.
Hele!
Nodoka!
I Ui?
Dokonce i Jun?!
Bez šance!
No nic. Na svá místa.
If we could talk about this easily, then
it'll all be okay, right?
Light and fluffy time
Londýn jsme si moc užily!
Velmi zajímavý!
Řekla jsem to dobře?
Yui. Měly bysme jít, ať stihneme letadlo.
A tohle bude naše poslední písnička!
Rýže je super!
Raz, dva, tři, čtyři!
Rýže je super
Hodí se ke všemu
Ramen, udon i okonomiyaki, se vším funguje.
A ve výsledku
stejně zpívá japonsky.
Má perfektní poměr
sacharidů a sacharidů.
Horká! Horká! Teplá! Teplá!
Rýže je krásná, je to katastrofa, když dojde.
Proč z ní neudělat hlavní jídlo?
Okonomiyaki a rýže jsou pro lidi z Kansai!
A to já nejsem.
Raz! Dva! Tři! Čtyři! Rýže!
Rýže je krásná, je to katastrofa, když dojde.
Proč z ní neudělat hlavní jídlo?
Okonomiyaki and rýže jsou pro lidi z Kansai!
Já jsem žila v Kansai v minulém životě!
Raz! Dva! Tři! Čtyři! Rýže!
Ještě jednou!
London Bridge a řeka Těmže
Teď anglicky?
London Tower a London Eye
Senpai
Londýn! Londýn! To je Londýn!
Okonomiyaki a rýže
Teď jsem z Londýna!
To jako vážně?
Raz! Dva! Tři! Čtyři! Rýže!
Sky high!
Co mělo být to "sky high"?!
Nechala jsem se unést! To miminko bylo tak roztomilé.
To je sice pravda, ale-
To dítě vepředu?
Nestíháme!
Chtěla jsem ukázat, jak jsme super.
Hej, taxi!
Usnula.
Dala si s tím výletem záležet. Všechno naplánovala a zjistila.
To se není čemu divit, že je unavená.
Hele! Sněží!
No jo!
Právě jsem si něco důležitého uvědomila.
Měly bysme tu písničku vytvořit, jak jsme zvyklé.
Na to jsi přišla teď?
Taky s tím souhlasím, Yui.
Mugi?
Myslela jsem si to celou dobu.
Nodoko, vyber si, který chceš.
Přivezla jsi zásoby tak na deset let.
Vždyť se v Londýně k odpolednímu čaji vůbec nedostala.
To muselo být strašné.
Bylo.
Ale zase jste vystupovaly!
Taky jsem slyšela! Škoda, že jsem to neviděla!
Bylo to skvělé!
I lidi z naší třídy říkali, že by vás chtěli vidět.
Vážně?
Prý jste vystupovali v Londýně. Je to pravda?
Jaké to bylo?
Co jste hráli?
Hráli jsme "Rýže je super"!
To jako fakt?
To si piš, Ichigo!
Chtěla bych vás vidět vystupovat aspoň ještě jednou. Než dostaneme vysvědčení.
Jazzový kroužek bude mít taky poslední vystoupení.
No jo.
Co?!
To je skvělý nápad!
To nás vůbec nenapadlo!
Rozhodně musíme něco podniknout!
Bezva! Ale kde?
V klubovně?
Můžu něco navrhnout?
Vystoupení ve třídě?
Poslední den školy!
Závěrečný střípek do vzpomínek, který uzavře náš čas strávený na téhle škole.
To je nostalgie!
Pamatujete si, jak-
To nejde! Vždyť byste rušily ostatní!
Viděly jste snad, že by sbor nebo klub dechové hudby vystupovaly po třídách?
Sawo, co to do vás vjelo?
Ne, nemůžu udělat výjimku
jen tak vašemu klubu!
A co ráno?
Chápeme, Sawo!
To jsem ráda, že si rozumíme.
Nashledanou.
Mám dojem, že tehdy nás museli učitelé nenávidět.
A tyhle nejsou zdaleka tak tvrdé, jako jsme byli my.
Jsou roztomilé a k umazlení.
Odmítnutí by nezvládly.
Skončilo by to potokem slz.
Před tím je musím
ochránit!
Zítra musí ty korsáže být.
Dobře.
Azuso, můžu si půjčit nůžky?
Jasně. Tady.
Díky!
Azuso.
Co?
Tohle je vtipné.
Sakra.
To udělala Yui.
Ui! Hele, co Azusa udělala!
Copak, Jun?
Ale to není-
Podívej na ty nůžky!
Ahoj!
Vystoupení ve třídě?
Přesně.
Je to naše třída.
Tak bychom asi měly vystupovat jen my.
Taky jsem o tom přemýšlela.
To není fér!
Taky se chci účastnit!
Vážně?
Ano!
Vždyť je to moje poslední šance veřejně si s vámi zahrát!
A navíc v naší škole!
To tak ráda slyším!
Díky, Azu-mňa-
Takže jdeme do toho všichni, Ritsu?
Konečně poslední den školy!
Ochráním je!
Budeme potřebovat ještě jednu řadu.
Nebude malér?
Potom je očistíme.
Kapky začínajícího deště.
Jak jen jsou krásné.
Bublinky v perlivé vodě,
co proberou město z ospalosti
Napočítat tři kapky
a pak mi jedna velká přistane na čele.
Déšť se mnou mluví.
Pro budoucí generace!
Dnes jste tady brzo.
No jo. Spousta práce.
Co to je za zvuky?
Nejspíš nějací dělníci?
Nějací živí dělníci.
Už to chápu!
Tak o tomhle jste mluvila!
Zdálo se mi to podezřelé!
Počkejte prosím!
Vystoupení?
Jo!
To chci vidět!
A tohle bude naše poslední písnička.
Poškolní čas na čaj
Tudy!
Už to začalo!
Bez tebe se neobejdu.
Miluju, když mi uvaříš.
Takže vždy, když se vrátíš domů,
odměním tě velikým úsměvem.
Bez tebe mě nic nebaví,
Prosím! Prosím počkejte!
No to zrovna!
Chci slyšet tvůj hlas.
Nemůžete tam jít!
A vidět, jak se směješ,
to mi úplně stačí.
Už jenom to, že jsi se mnou
mi vždycky dodá odvahu
chci, aby to nikdy neskončilo
a chci, abys věděl, co cítím.
V dobrém i ve zlém,
Co se děje?!
nikdy jsi mě neopustil,
Tohle je naše poslední šance!
když zavřu oči, vidím tvůj zářivý úsměv.
Pochopíš, co k tobě cítím?
Nejsem si jistá,
jen se mi prosím nesměj a poslouchej,
do téhle písničky dám všechny své city
svoje srdce plné díků
to vše chci vyjádřit touhle písní.
No rozhodně jsou daleko roztomilejší než tenkrát vy.
Nikdy nezapomenu ten pocit, který vyvolá
vzpomínka na tebe.
A teď
už jen zbývá dokončit písničku pro Azu-mňau.
Všechno, co zbývá? Vždyť to je to nejdůležitější!
Vidíte. Trochu jsem změnila melodii.
Ukaž!
Mugi, to je skvělé!
A teď ještě vymyslet slova.
Jo.
Strávili jsme s Azu-mňau tolik času, že je to vážně těžký úkol.
To je pravda.
Je to náš poklad!
To můžeme použít!
Měj se!
Večeře je na stole.
Co?
Vyrostl jsi.
Vážně?
Hotovo?
Hotovo!
Mám takovou radost! Stihly jsme to!
Yui, opravdu doufám, že jsi Azuse nic neřekla.
Neboj se. Ani Ui nic neví.
Víš-
Copak?
Poslední dobou se chovají tak divně.
Tak se chovají odjakživa. Svým způsobem.
To nemyslím.
A jak se chovají?
Když vejdu do místnosti, přeruší svoji činnost.
To je divné.
Když se jich zeptám, co dělají, uhýbají pohledy.
Možná jen vysílají zprávy do vesmíru!
O tom pochybuju!
Nebo se cpou zákusky, když se nedíváš.
To je-
možné.
Něco přede mnou tají už pěknou dobu.
Hele, Ui-
Jen se chci ujistit - neopakuje Yui ročník, že ne?
To určitě ne.
Opravdu?
Mluvila o nákupu nových punčoch na předání maturitního vysvědčení.
Aha.
Tak se třeba nedostala na výšku?
O tom bych věděla.
Tak co může tajit?
Nedělej si s tím starosti, Azuso!
Ale víte, potkaly jsme někoho úžasného.
Tady to moc nesedí.
Můžu dovnitř?
Jas-
Ještě ne!
Můžeš!
Zase budeš mít obtisklé struny na obličeji.
No jo!
Tak co třeba takhle.
Jsi připravená na zítřek?
Jo.
Čas ukončit střední!
Jdi spát brzo.
Ty taky.
Jasně.
Ui!
Copak?
Díky!
Tu střední jsem zvládla jen díky tobě.
Není zač.
Dobrou noc!
Dobrou!
Ještě něco!
Co?
Když budeme na výšce, to neznamená, že si spolu nemůžeme dát čaj, že?
Jasně že ne! To nebude problém!
Aha. To je dobře.
Tak teď už vážně dobrou.
Dobrou.
Vůbec nemusíš mít strach. Od Ui.
Ale víte, potkaly jsme úžasné koťátko.
Pospěšte!
Počkej!
Rychle!
Maturitní obřad
Yui!
Je otevřeno!
Hej, Ritsu!
Myslíš, že to zvládneme?
Nikdy jsem nebyla takhle nervózní.
Já taky ne!
Mám úplně ledové ruce.
No fakt!
Já jsem taky nervózní.
To je špatný!
Tak to odvoláme?
To nemůžeme!
Co si asi Azusa pomyslí?
Určitě bude mít radost!
Jsem ráda, že nejsem jediná, kdo má strach.
To nejsi.
Pro Yui
Když jsem vás poprvé s Ritsu slyšela hrát,
hrály jste Give me wings, že?
A pak jsme začaly do klubu chodit ve čtyřech.
A pak se přidala i Azusa.
Tím jsme se tak zlepšily!
Azusina hra nám dala o tolik plnější zvuk!
Yui přece jen hraje moc na sílu.
Zrovna ty máš co říkat.
Chápu! Takže Azu-mňau nám dala křídla!
Azu-mňau je malý roztomilý anděl, co nám přinesl štěstí a radost!
Anděl?
To je fakt!
Co?
Ale víte, potkaly jsme úžasného anděla.
Co tohle?
Super!
Není to trapný?
Ne, je to skvělé!
Tahle písnička dá Azu-mňau křídla!
To jo! Doufám.
Jasně, že ano! Daly jsme do toho tolik!
Je to písnička plná lásky k Azuse.
Doufám, že se jí bude líbit.
Dáme čaj?
Můžeme.
Let's have red-and-white buns!
Ty jsou skvělé.
Tohle je pro Azu-mňau!
A jak to uděláme?
Jako prezidentka klubu prostě řeknu:
"Azuso, chceme, aby sis poslechla jednu písničku!"
A pak Mugi.
Něco jako "chceme ji věnovat tobě."
Doufám, že to řeknu správně.
Ne že začneš smát, Mugi!
Počkejte! Kdykoli se bavíme o těchdle věcech-
Azuso!
Omlouvám se.
Dnes jsem chtěla udělat čaj já.
Pozdě.
Azu-mňau, pojď sem.
Hey, if you're going to write your name
on a piece of memory to store it forever,
Aha.
let's write it on something we treasure.
Look at all the exciting days we spent together
that filled up all of our hearts with your memories.
I've worn these school shoes and uniform for a long time,
and I'll surely miss the pranks on the white board,
but to get through to tomorrow,
I seem to have to leave them behind at the door.
But hey, we got to meet a wonderful angel.
Graduation isn't the end.
We'll stay friends forever.
We have photos of all of us,
we share the same key-chains,
and they'll forever remain to shine,
just like your smile.
Pro Azu-mňau, jsou skvělé.
The train station, the riverside walk,
even if we're not together, let's look up at the same sky,
and sing together!
But hey, we got to meet a wonderful angel.
Graduation isn't the end.
We'll stay friends forever.
If you'll say that you love us, we'll tell you that we love you twice!
Make sure you didn't forget anything.
We'll be forever together.
Azu-mňau vypadala šťastně, že?
To ano!
Jo!
Akiyamo, snad nebrečíš?
Jen mám ucpaný nos!
Teď není na pláč správná chvíle, Mio!
To je pravda! Teď jsme vysokoškolačky!
Všechny jste tak dobře naladěné.
Dáme si k čaji nějaké dospělácké sladkosti!
Tak jo!
Co to je?
Je zpátky!
Mimochodem ten song od Death Devil byl prý taky věnovaný jejich mladším členům.
Vážně?
Každý projevuje úctu jinak.
Tak to zachováváme tradici!
Je to spíš shoda náhod.
Kam vlastně pojedeme příští rok?
Jak příští rok?
No na maturitní výlet Azu-mňau!
My pojedeme?
No jasně!
Konec
O
Hokago Tea Time
Singing
From single "Singing"
Produced by Pony Canyon
O
Hokago Tea Time
Singing
From single "Singing"
Produced by Pony Canyon
- The wind is carrying us like a river -
O
-  (kaze ni notte nagareru watashitachi no ima wa)  -
- What countries and worlds await us? -
O
-  (donna kuni donna sekai he ikerun darou)  -
- The first sounds of the melody overwhelm us with joy -
O
-  (MELODY no ubugoe ni kanki shite kankiwamatte)  -
- The sun rises and sets as the days go by -
O
-  (akete wa kureteyuku chiisana mainichi)  -
- I can't lie to someone so dear to me -
O
-  (uso nante tsukenai yo daiji na hito no mae de)  -
- Nothing slows love down -
O
-  (suki ni BREAK nai yo ne)  -
- We can walk even pathless paths -
O
-  (michi naki michi de mo susumou yo)  -
- Wherever we step together is our path -
O
-  (issho ni fumidasu soko ga michi da yo)  -
- Let the beat carve the path in our hearts -
O
-  (BEAT de mune ni kizamu)  -
- So we vow  Yes, we'll go  Yes, we'll play -
-  (Chikai  yes, we go  yes, we play)  -
O
- Yes, we'll play forever and ever -
-  (Yes, we play  itsu made mo zutto)  -
O
- Yes, we are singing now -
-  (Yes, we are singing now)  -
O
Hokago Tea Time
Singing
From single "Singing"
Produced by Pony Canyon
O
Hokago Tea Time
Singing
From single "Singing"
Produced by Pony Canyon
O
My heart starts
pounding when I
look at you
g
kimi ga miteru to
itsumo haato dokidoki
e
yureru omoi wa
mashumaro
mitai ni fuwafuwa
l
My wishy washy
feelings are light & fluffy
like marshmallows
r
itsumo
ganbaru
r
I'm always
doing my best
a
kimi no
yokogao
I constantly look at
g
l
zutto mitetemo
j
at the side
of your face
x
a
kizukanai
yo ne
a
You haven't
noticed, have you?
yume no naka nara
futari no kyori
g
If we were
dreaming,
r
chijimerareru
no ni na
d
we'd be able
to get closer
a
aa kamisama onegai
l
Oh God,
I have a request
j
futari dake no
dream time kudasai
b
Please give us
our very own
dream time
r
okiniiri no
usachan daite
a
As I hug my
favorite bunny,
e
konya mo oyasumi
o
I say good
night once more
m
Light
Fluffy
Time
Light
Fluffy
Time
Light
Fluffy
Time
Light
Fluffy
Time
Light
Fluffy
Time
Light
Fluffy
Time